xxxvi PRAEFATIO EDITORIS HALENSIS.

§- XXIII.

Indices hujus libri tres, qui superioribus editionibus ,jam
aderant, retinuimus. Primum locorum bibliam-um, et se-
cundum auctorum citatorum, Schoettgenius olim composuit,
et editioni tertiae primus adjecit. Tertium vero loquutionum
ellipticarum ipse libri auctor Bosius concinnavit, et ex se-
cunda editione retentus est: quos quidem omnes augendos
debitis locis et ad novam hanc editionem accommodandos
curawmus.

ξ. Xx1v.

“ Quod reliquum est, rogamus Lectores benevoloS, ut aequi
bonique consulant studium conatusque nostros. Quodsi uno
alterove loco aliquid humani passi fuerimus, occurratque
forte oculatioribus quod nostram effugerit attentionem; id
ut ab ipsis benevole emendetur rogamus. Faxit Deus, ut
labor huic libro impensus conducat aliquid adulterius pro-
movendam cognitionem certam et salubrem divinioris doc-
trinae, quae plenissime lucidissimeque in tabulis Novi Foe-
deris continetur, et cujus nucleus est testimonium de Ser-
vatore nostro Jesu Christo, ·Dei Filio, qui perfectissimus
est optimusque voluntatis et verborum Dei interpres, cujus
gratiae L. Β. etiam atque etiam cum universa ipsius civi-
tate commendamus. Halae Magdeb. Kal. Martiis A. R. S.
Mncova.

